会社設立？
創立公司？
ガンダムの？
鋼彈的公司？
ミオリネさんが考えたんだよ
是米奧琳涅同學想的
その場で出資募って
她當場就募集投資
ペイル社とシン・セー社の開発部門の一部を買収
要收購佩爾和新世的部分開發部門
ぞっとしたよ
我都麻了
ご令嬢はやること派手だわ
大小姐就是做事高調啊
裏でもあるんじゃね
可能有什麼內幕吧
ダウト
開
バレてる？
被識破了？
スレッタ先輩　編入してからずっとトラブル続きですね
蘇萊塔學姐自從轉學來之後 就麻煩不斷吧
近い未来　異性を巡ってトラブルあり
不遠的未來 還會有異性相關的麻煩
困っちゃいます
那可怎麼辦呀
まっ　好きにすりゃいいんじゃねえの
無所謂 隨她怎麼搞
あ～しには関係ねえし
和我也沒關係
関係あるわよ
有關係
ミオリネさん
米奧琳涅同學
なんでお姫様までいんだよ
公主殿下怎麼來了
ここ　会社にするから
我要在這裡開公司
株式会社ガンダムは　私と皆さんで経営します
鋼彈股份有限公司由我與各位共同經營
以上　よろしく
就這樣 請多關照
会社を起こした以上　やることは山積みよ
既然要開公司 那要做的事就多了
ちょちょ　な…　何話進めてんだよ
等等 妳… 妳在說什麼啊
ってか　なんで俺たち…
而且為什麼我們要…
給料はちゃんと出す
會給你發薪水的
ほかに何か質問は　ないよね
還有問題嗎 沒了吧
ごめんなさい　ごめんなさい
對不起 對不起
うちのミオリネさんがごめんなさい
我家的米奧琳涅同學對不起了
そもそも　ガンダムで何をする会社なんだい
說到底 公司要拿鋼彈做什麼
それは…
這個嘛…
これから考える
現在開始考慮
他們的選擇
遥か遠くに浮かぶ星を
想像著遙遠太空中的那顆星
想い眠りにつく君の
妳默默陷入沉睡
選ぶ未来が望む道が
不論妳選擇怎樣的未來
何処へ続いていても
不管前路有多漫長
共に生きるから
我都會與妳同生
ずっと昔の記憶
來自遙遠過去的記憶
連れられて来たこの星で君は
將妳帶到了這顆星球
願い続けてた
而妳的期盼不曾停息
遠くで煌めく景色に
遠方的景色輝煌明亮
飛び込むことが出来たのなら
多希望妳能飛入其中
一人孤独な世界で祈り願う
獨自在寂寥的世界祈願
夢を描き　未来を見る
描繪著夢想 展望未來
逃げ出すよりも進むことを
與其逃避不如勇敢向前
君が選んだのなら
希望這便是妳的選擇
誰かが描いたイメージじゃなくて
未來的願景不由他人描繪
誰かが選んだステージじゃなくて
人生的舞臺不由他人選擇
僕たちが作っていくストーリー
故事的篇章由我們書寫
決して一人にはさせないから
絕不會讓妳孤單前行
この星に生まれたこと
願妳以生在此星球為榮
この世界で生き続けること
願妳以活在這世界為幸
その全てを愛せる様に
請熱愛妳擁有的一切
目一杯の祝福を君に
為妳獻上最誠摯的祝福
あんのクソスペーシアンが
那個臭宇宙人
チュチュ　授業中
雀丘 還在上課呢
ニカねえはいいんかよ　あいつの言いなりで
妮卡姐就願意對她言聽計從嗎
まあ　エアリアルにも触れるし
畢竟有機會接觸到風靈
それに会社がうまくいけば
而且如果公司運營順利
アーシアンでも活躍できるって証明になるでしょ
也可以證明地球人的能力吧
でも　クソスペわがまま女の手下とかやだ
但我不願意當臭宇宙任性女的手下
壊れんぞ
要壞掉了
ヌーノ　お前はいいんかよ
努諾 你就願意嗎
それは…
這個…
給料しだいだよな
取決於工資吧
がっぽりなら文句ねえ
如果豐厚 那就沒話說
がっかりならサボる
如果太少 那就摸魚
いやいやいやいやいや
不不不不不
ガンダムだよ　魔女だよ
那可是鋼彈啊 還有魔女啊
呪われちゃってるんだよ
被詛咒了的
お前経営に興味あるんだろ
你不是對經營感興趣嗎
ちょうどよくね
這不正好
よくないよ
不好啊
グループの偉い人たちにも目付けられて…
要是被集團高層盯上…
マルタン・アップモント
馬爾丹·阿普蒙特
はい
在
騒ぐなら出ていけ
要吵出去吵
すみません
對不起
やるわけないだろ
怎麼可能加入啊
君はどう思う
你怎麼看
やることしだいかな
取決於要做什麼吧
アリヤ先輩　ティル先輩
阿莉雅學姐 提爾學長
ミオリネ先輩　どこにいるか知ってます
你們知道米奧琳涅學姐在哪嗎
貝納里特集團 前哨站
エアリアルのことを知りたい？
妳想了解風靈？
会社としてガンダムを扱う以上
既然要以鋼彈為業務開公司
いろいろお伺いしたくて
自然會有很多想問的
エアリアルは本当に安全なのか
風靈真的是安全的嗎
量産は可能なのか
能做到量產嗎
そもそもなぜガンダムであることを隠して開発したのか　とか
還有為什麼開發時要隱瞞風靈是鋼彈 之類的
エアリアルの過去のデータを全て送ったわ
風靈過去的資料全發給妳了
ガンダムが欲しい人間は
想要鋼彈的人們
私やあなたの言葉より　数値を信じると思うから
比起妳我的說法 會更相信數據
どうも
謝謝
それに量産は現時点では不可能よ
目前量產是不可能的
GUNDフォーマットは　データ蓄積どころか
GUND型別說是積累數據了
基礎部分すら分かっていない
就連基礎部分都還不明確
まずは解析から始めないとダメ
必須要先從解析開始
お前が考えてる以上に　ガンダムの呪いは重い
鋼彈的詛咒 比妳想像的要沉重
こういうことか
是這個意思嗎
あの　お母さん
那個 媽媽
なに
怎麼了
あのね　あの…
就是 那個…
どうしてお母さんは私にエアリアルのことガンダムじゃないって言ったのかなって
為什麼媽媽要跟我說 風靈不是鋼彈呢
エアリアルは家族だよね
風靈是家人對吧
呪いなんて本当はないんだよね
其實根本沒有詛咒對吧
怖い？
害怕嗎？
ううん　いつものお母さんの手だよ
不怕 這就是媽媽的手
ありがと
謝謝
でもね　人はよく知らないものを恐怖に感じるの
不過呢 人們會對不熟悉的東西感到恐懼
人は恐怖を遠ざけようとする
人會主動遠離恐懼
攻撃しようとする
也會主動攻擊
ガンダムが禁じられた機体という人々の意識は消えない
鋼彈是被禁的機體 這一印象不會從人們的心中消失
でも私はあなたたちを守りたかった
但是我想要保護妳們
忌まわしい呪いの火の粉から
免受那禁忌之火波及
お母さん
媽媽
そうだよね　私たちのためだよね
是真的吧 都是為了我們吧
もちろんよ　愛しの娘たちだもの
當然了 妳們是我的寶貝女兒
変なこと聞いてごめんなさい
對不起 我問了奇怪的問題
これからは　私もエアリアルのこと守るから
從今以後 我也會保護風靈
お母さんのために
也是為了媽媽
みんなに教えてあげて
去告訴大家吧
ガンダムはみんなのそばにいていいものだって
讓大家知道 鋼彈可以在人們身邊
うん
嗯
あんたさ　あの母親にもっと聞くことあったんじゃないの
妳就不想多問問妳媽媽嗎
どうしてエアリアルに乗ってもあんたは平気なのかとか
比如為什麼妳駕駛風靈卻沒事
ガンダムだって分かったんだし
妳都知道是鋼彈了
怖くないの
就不怕嗎
全然　エアリアルはずっと一緒の家族ですから
一點也不 因為風靈一直是我的家人
あんたがそれでいいならいいよ
妳覺得沒問題就行
やあ　水星ちゃん
妳好 小水星
お母様の誤解は解けた
和妳母親的誤會解開了嗎
はい　それならちゃんと…
嗯 誤會的話已經…
スレッタ　そいつとは何も話すな
蘇萊塔 不要搭理他
またですか
又來嗎
花婿が俺と親しくなるのは嫌か
不願意新郎跟我親近是吧
会社のためにエアリアルのこと調べたいだけでしょ
你只是想為了公司調查風靈吧
そっちの会社は
妳們的公司呢
のんびり構えてる余裕ないだろ
應該沒空繼續悠哉了吧
あの場ではなんとか乗り切れたけど
大會上倒是想辦法撐過去了
投資した連中も慈善活動家じゃない
但投資人可不是搞慈善的
事業計画しだいじゃ　最悪全部白紙だ
根據事業計劃 搞不好可能會全部撤回
何が言いたいわけ
你想說什麼
その会社　俺が引き取ろうか
妳的公司 由我來接手吧
条件は
條件呢
君との結婚
和妳結婚
けけ…　結婚
結結… 結婚
うるさい
真煩人
結婚？
近いうちにまた話そう
過一陣子再聊聊吧
じゃあね　水星ちゃん
再見 小水星
私　分かっちゃいました
我弄明白了
シャディクさん　ミオリネさんのことが…
沙迪克同學 對米奧琳涅同學…
すすすす…　好き
喜喜喜喜… 喜歡
そんなわけないでしょ
怎麼可能
あいつ　グラスレーの施設で育った孤児なの
那傢伙是在葛雷斯利的孤兒院長大的
やれることはなんでもやるヤツよ
他能做到的事絕不會手軟
あんたも気をつけなさい
妳也小心一點
はい
是
ミオリネ社長の指示どおり
按照米奧琳涅社長的指示
投資家向けの開示情報をまとめました
我整理了向投資人公示的訊息
もう受け入れてる
妳就接受了啊
細かい登記は置いておいて
先不提繁瑣的登記手續
決めなきゃいけないことがたくさんあるんです
現在要做決定的事也有一大堆
給料とかギャラとかボーナスとか昇給とかな
比如工資 報酬 獎金 加薪之類的
全部お金の話だね
怎麼全是錢
それも大事ですけど
那也挺重要的
まずは定款でしょうか
不過首先要決定公司章程
ていかん？
章程？
この会社がどういうものかってことを書いた規約だね
就是記載這家公司性質的規章吧
会社名　設立者の氏名　発行可能株式総数とか
包括公司名 創立者姓名 可發行股票總數等
具体的なことは事業計画書に書くことになるんですけど…
具體的訊息會寫在事業計劃書裡 不過…
この会社が何すんのかって話だろ
要先決定這家公司做什麼吧
やるなら　もうかるのがいいよな
要做生意 就得賺大錢吧
スレッタのお母さんの話だと
根據蘇萊塔的媽媽所說
GUNDフォーマットの安全性を立証しないと
如果不證明GUND型的安全性
ガンダムは造れないんだよね
就不能製造鋼彈
ペイル社のガンダムは　名前…
佩爾公司的鋼彈 名字叫…
ファラクト
鐵騎
あっちはエアリアルとは違う技術なの
那邊的技術跟風靈不同嗎
調べてみないことにはなんともね
不調查一下也沒辦法說
ペイル社から預かった資料によると
根據佩爾公司發來的資料
ファラクト１機製造するのにかかった費用は…
製造一臺鐵騎花掉的費用是…
こちらです
這麼多
マジか
不會吧
あ～しのモビルスーツ何機買えんだよ
都能買多少臺我的MS了
シン・セー社とペイル社の開発部門を買い取ったあとのこの会社の資産は
收購新世和佩爾公司的開發部門後 這公司還剩多少錢
こちらです
這麼多
マジか
不會吧
ティコたちの餌代にもならないぞ
甚至不夠提克牠們的飼料錢
どのみち製造とか夢のまた夢だな
不論如何 製造機體都是痴人說夢
そんなもの　派手な事業計画を打ち出して期待を高めれば
這點問題 只要拿出精彩的事業計劃書提高期待
融資してくれる所はあるわよ
自然會有人來融資
じゃあ　何売んだよ
那我們賣什麼呢
そうね
我想想
普通に考えたら兵器として売るのが妥当かな
通常想來應該作為兵器出售吧
まっ　それが自然だよな
那也是理所當然
なんだよ　もうかるだろ
怎麼了 賣兵器多賺錢
君は戦争孤児じゃないのか
你不是戰爭孤兒嗎
そんなヤツ地球じゃごまんといるよ
這樣的人地球上到處都是
アーシアン限定で売るなら賛成
如果只賣給地球人 我就同意
でも　それって…
可是那樣…
地球がまた戦場になる
地球又會淪為戰場
それは嫌だな
我不想這樣
待ってよ
等一下
そもそもアーシアンにだけ売るなんて現実的じゃないよ
說到底 只賣給地球人是不現實的
僕ら一応ベネリットグループなんだし
我們畢竟是貝納里特集團的
スペーシアンの味方するわけ
你要站在宇宙人那邊嗎
そうじゃないけど
那倒不是
俺はモビルスーツ造るために来たわけじゃねえ
我不是為了造MS來到這裡的
金は好きだけどよ
雖然我喜歡錢
人殺しの道具で稼ぐ気なんて　起きねえよ
但要製造殺人道具 我不願意
なんだかんだお坊ちゃんだわ　お前
到頭來你還是個小少爺啊
み…　皆さん　ケンカダメです
大… 大家不要吵架
そうだよ　落ち着いて
是啊 冷靜一些
ニカねえは
妮卡姐呢
自分の造ったモビルスーツでスペーシアンが好き勝手すんの
妳願意讓宇宙人肆意使用自己造的MS嗎
見てられんの
妳看得下去嗎
私は…
我…
決めるのは…
做決定的…
決めるのは社長だと思う
做決定的是社長
ミオリネさん
米奧琳涅同學
別に兵器でいいでしょ
造兵器也不是不行吧
文句あるなら出てってもらうだけだし
誰有意見的話 請出去就好了
ダ…　ダメです　みんな一緒じゃないと
不… 不行 大家一定要在一起
私の会社なんだけど
這可是我的公司
そうなった場合　出てくのお前だかんな
真那樣的話 該出去的是妳
何よそれ…
什麼意思…
分かった
好吧
ミオリネさん
米奧琳涅同學
マルタン
馬爾丹
は…　はい
在…
登記書類の細かい部分はあんたに任せる
登記文件的細節部分你來負責
リリッケは法人口座開設の手続き
莉莉克去辦法人帳戶的開設手續
それとマルタンのフォロー
並且給馬爾丹幫忙
はい
是
わ…　分かった
好… 好吧
この中で絵心のある人間は
這裡有人會畫畫嗎
会社のロゴ作って　イカしたヤツ
你來設計公司標誌 要帥氣的
スレッタ　ほか…
蘇萊塔和其他人…
まとめんな
別用概括啊
ガンダムの悪いイメージを払拭できるようなPV作って
做個宣傳影片 來洗刷鋼彈的壞印象
期日は２週間
兩週之內完成
２週間？
兩週？
クソおやじの気が変わる前に全部固めるの
要趁著臭老頭改主意之前搞定一切
サボらずやりなさいよね
別摸魚 好好做
あんのクソスペわがまま女
臭宇宙任性女
悪い　ゴミ捨て場かと思ったわ
不好意思 我以為這裡是垃圾箱
んだよ
怎麼回事啊
つまんねえの
真沒意思
掃除か
打掃嗎
感心だな
真好心呀
続きはやっといてやるよ
後續我來替你們做吧
悪いな
麻煩你了
うちの寮に来いよ
來我的宿舍吧
シャワーもある
有淋浴用
俺との決闘を避けてたヘタレに　媚びるつもりはない
我可不會巴結躲著不跟我決鬥的膽小鬼
避けてたのはお前になら任せられると思ったからだよ
我之所以躲著 是因為覺得可以交給你
気が変わったら連絡してくれ
要是改主意了 就聯絡我
俺はお前のこと　結構気に入ってるんだ
我還挺看好你的
哀れまれてたまるかよ
誰要你的憐憫啊
はい
是我
ベギルペンデとミカエリスを送った
我把五號審判者和惡魔審判者送過去了
Beguir-Pente
Michaelis
対ガンダム兵器も用意してある
對鋼彈兵器也準備好了
決闘で奪うつもりはないよ
我不打算靠決鬥搶
やり方はお前に任せる
做法由你來定
だが忘れるな
但是不要忘了
ガンダムはこの世から消し去らねばならんということを
必須要從這個世界抹除鋼彈
はい　義父さん
是 爸爸
狭すぎる
太狹隘了
視野も
不論視野
思想も
還是思想
我らカテドラルは
我們聖堂
全てのガンダムを　否定します
會否定所有的鋼彈
ガンダム
鋼彈
パイロットを殺すモビルスーツ
殺死駕駛員的MS
GUNDフォーマット
GUND型
もっと知らなきゃ
必須了解更多
そちらの受け入れ態勢が整いしだい
只要你們那邊做好接收準備
ペイルの開発チームとファラクトは
佩爾的開發組和鐵騎
正式に譲渡されることになっているわ
就可以正式移交了
よろしくお願いします　ベルメリア・ウィンストンさん
請您多多關照 貝爾梅莉亞·溫斯頓女士
それで　今日の御用は何かしら
所以 今天妳來有什麼事
ガンダムについて知りたくて
我想了解鋼彈
搭乗者の体と精神を蝕むモビルスーツガンダムと
侵蝕駕駛者肉體與精神的MS 鋼彈
それを造ったヴァナディース機関
還有製造了它的瓦納迪斯機構
魔女と呼ばれる人たちは　忌むべき存在だ
被稱為魔女的人們 都受人忌憚
これが世間の認識です
這就是大眾的認知
欠陥があれば改良すればいい
如果鋼彈有缺陷改良即可
なのにそれすら認めず
可是並沒有得到允許
協約がどうとか理由をつけて排除しようとするのはなぜなのか
為什麼人們要找協議之類的理由排除鋼彈呢
そもそも魔女たちは　なんのためにガンダムを造ったのか
說到底 魔女們為何而製造了鋼彈
やめて
別說了
魔女なんて言い方はやめて
不要用魔女這個稱呼了
あなたも魔女の一人なんですか
妳也是魔女之一嗎
私はただ…
我只是…
GUNDの理想に魅入られて
感受到了GUND理想的魅力
あの人たちのまね事をしているだけよ
而模仿那些人而已
GUNDの理想？
GUND理想？
その話　詳しく聞けますか
這件事能跟我詳細說說嗎
相変わらず　君の居場所はここなんだな
妳還是老樣子 喜歡待在這裡
あんた知ってた　GUND技術の理想ってやつ
你以前知道GUND技術的理想嗎
義父さんからだいたいは
爸爸跟我大概說過
信頼されてるんだ
那你還挺受信賴的
されるように頑張ったんだよ
我就是為此而努力的
で　次は誰のご機嫌取り
所以你接下來又要討誰的歡心了
君の機嫌を取りに来た
我來討妳的歡心
ガンダムを欲しがってる顧客がいる
有不少顧客期待著鋼彈
ジェタークとペイルのモビルスーツをも凌駕する
如果能凌駕於杰特克和佩爾的MS之上
エアリアルと同等の機体が開発できるのなら
開發出和風靈同等的機體
カテドラルの認可がなくても　手に入れたい客は多い
就算沒有聖堂的許可 客人也會源源不斷
こっちの財布事情も把握して言ってるんでしょ
你是掌握了我們的財務情況 才這麼說吧
俺と手を組まないか
要不要與我聯手
会社の体制が整うまでの資金援助はもちろん
整理公司體制所需的資金自不必說
必要な人材があれば派遣する
妳需要什麼人才我也可以派遣
悪い話じゃないだろ
聽起來不錯吧
そっちのうまみは
對你們有什麼好處
ガンダムは硬直した軍需産業を盛り返す
鋼彈能重振已經僵化的軍需產業
ゲームチェンジャーだ
能顛覆遊戲規則
これを逃してグループの発展はありえない
如果錯過這機會 集團就無法發展
あなたのパパは　ガンダムアレルギーじゃない
你爸爸不是對鋼彈過敏嗎
どうとでもしてみせるよ
無所謂 他會看到我成功
それが親孝行になるはずさ
那也算是我盡孝了
昔さ
很久以前
事業コンペに二人で企画出したことあったろ
我們兩個共同企劃過事業招標吧
みんなにないしょで
還瞞著大家
覚えてない
不記得了
企画は通ったけどさ
企劃雖然通過了
義父さんたちにバレて叱られたよな
但被爸爸他們發現 挨了一頓罵
けど　俺はあの日のこと忘れてない
不過 我忘不掉那一天的事
俺は君となら
只要我們一起
義父さんたちよりもいい未来を描けると思ってるよ
就能比爸爸他們創造出更好的未來
ミオリネ
米奧琳涅
そこ　編集点丸分かりじゃん
這裡剪輯痕跡太明顯了
先輩　ここ間違ってます
學長 這裡錯了
二人とも
你們兩個
いいかげん仲直りしなよ
也該和好了吧
姫さんは　もう２週間たつぜ
公主人呢 兩週時間已經到了
めんどくさくなって地球に飛んだんじゃないの
不會是怕麻煩 逃到地球去了吧
ミ…　ミオリネさんはそんな人じゃあ…　ありません
米… 米奧琳涅同學才… 才不是那種人
言い切れるほどつきあい長くねえだろ
妳們才幾天交情 妳能肯定嗎
私がどうかした
我怎麼了
ミオリネさん
米奧琳涅同學
わ…　私はミオリネさんのこと信じてま…
我… 我就相信米奧琳涅同學一定…
うっとうしい
好煩人
で
所以呢
決めたんかよ　ガンダムの売り方
想好了嗎 鋼彈怎麼賣
収益を上げる方法は２つ
獲取收益的方法有兩條
１つは　兵器としてガンダムを売る
一條是將鋼彈作為兵器出售
その場合　誰に売るかは問わない
這種情況下 不能限制出售對象
そしてもう１つ
然後是另一條
スペーシアンの皆さん　こんにちは
宇宙人 你們好
私たちはパーメット研究機関　ヴァナディースです
我們是帕梅特研究機構 瓦納迪斯
なんだよ　この映像
這是什麼影片
宇宙に生命圏を拡大しておよそ１世紀
生命圈擴大到宇宙已有約一個世紀
この人　誰ですか
這人是誰
ガンダム　造った人
私たちは常に　宇宙環境との戦いを強いられてきました
製造了鋼彈的人
我們不得不每時每刻與宇宙環境搏鬥
無重力
失重
真空
大気組成
大氣成分
宇宙放射線
宇宙射線
ワクチンやインプラント・アプリは高額で
疫苗和植入程序過於昂貴
障害そのものを抑制することは難しい
且難以抑制身體障礙發生
だからこそ　私たちの提唱するGUND医療は
正因為如此 我們所提倡的GUND醫療技術
身体の脆弱性を補う希望の技術となりうるのです
可以填補身體的脆弱 成為人們的希望
GUND医療？
GUND醫療？
GUNDには　生命圏の拡大だけでなく
GUND不僅有助於生命圈的擴大
地球と宇宙　双方の分断と格差を融和する可能性をも秘めています
還蘊藏著融合地宇雙方 消除隔閡的潛能
どうか私たちの願いに　人類の未来に
願我們的理想 願人類的未來
共に手を携える光があらんことを
能迎來攜手共進之光
これがもう１つの道
這就是另一條路
ガンダムに込められた本当の理念
包含在鋼彈之中的真正理念
GUNDを使った医療技術を完成させて世に出すこと
也就是完成使用GUND的醫療技術 將其推向社會
それって…
也就是說…
命を救うためにガンダムを使うってこと？
可以用鋼彈來救人性命？
モビルスーツが　命を…
MS拯救生命…
世間に受け入れてもらえるかは分からない
現在還不知道社會能不能接受
けど　やる価値はある
但是 值得一試
何よりクソおやじとは違う道っていうのがすてき
最好的地方 就是跟臭老頭的方針不同
責任は私が取る
責任由我承擔
文句ある？
誰有意見？
ガンダム　ガンダム　希望の光
鋼彈 鋼彈 綻放希望之光
ガンダム　ガンダム　未来を目指す
鋼彈 鋼彈 攜手走向未來
乗って安心　動いて安全
駕駛安心 移動安全
飛べる　踊れる　エアリアル
能飛 能舞 風靈鋼彈
株式会社ガンダムは
鋼彈股份有限公司
GUND技術による医療事業を目指します
致力於使用GUND技術的醫療事業
投資家への事業計画書作成と
製作面向投資人的事業計劃書
PV映像配信
公開宣傳影片
定款　および各申請書類
公司章程 還有各種申請文件
あとは学園が学生起業申請を受理すれば
然後只要學園受理學生創業申請
会社設立は完了です
公司就創建完成了
皆さん　お疲れさまでした
辛苦大家了
マジ疲れたわ
真是累死
俺らPV手伝っただけだけどな
雖然我們只是幫忙做宣傳影片
GUND技術を扱う医療の会社か
經營GUND技術的醫療公司嗎
戦争に加担するよりはいいですよね
總比助長戰爭要好
命を救う行為に善も悪もない
救人性命的行為不分善惡
そうだろ
對吧
まあな
是啊
ありがとね　チュチュ
謝謝妳 雀丘
あ～しの地元
在我家那邊
採掘中の仕事で　腕とか足とかなくしたヤツいんだよね
有很多人在開採工作中失去了手臂或者腿吧
稼げてついでに家族の役に立つなら
如果能賺錢 為家裡排憂解難
それがいちばんじゃん
那就再好不過了
で
所以
打ち上げの飯はまだ届かねえの
慶功宴的飯還沒送到嗎
ありがとうございます　ミオリネさん
謝謝妳 米奧琳涅同學
何が
謝什麼
みんなが納得できる方法　考えてくれたんですよね
謝謝妳為我想辦法 讓大家都能接受
あいつらに抜けられたら困るだけよ
我只是怕他們都溜了
私　実はちょっと楽しいです
我其實有點開心
やりたいことリスト　部活みたいで
就像願望列表裡的社團活動
バーカ　遊びじゃないって
笨蛋 這可不是玩的
止めて
停車
ミオリネさん？
米奧琳涅同學？
何よ　これ
這是什麼啊
學生守則補充
學生創業守則
第53條第3項
證明學生創業所用新技術的安全性
指示どおり規則を追加した
我按照指示追加了規則
学生起業規則53条第３項
學生創業規則第53條第3項
学生事業における新技術安全性の証明
需要證明學生創業所用新技術的安全性
これでミオリネは会社を立ち上げられない
這樣米奧琳涅就不能創建公司了
ガンダムはグループの所有物に逆戻り
鋼彈就會回到集團的手中
あとはサリウス代表が破棄するだけ
之後只要等薩里烏斯執行官銷毀它
ミオリネちゃん　ちょっとかわいそう
米奧琳涅好可憐
大丈夫だって
沒事的
そんときはみんなで励ましてあげようよ
到時候大家一起安慰她吧
破棄はさせないさ
我不會讓它被銷毀
ガンダムはグループにも俺にも　いずれ必要になる存在だ
不論對於集團還是對於我 鋼彈都是必要的存在
ミオリネの会社は俺が引き取らせてもらう
我要接手米奧琳涅的公司
もし彼女が拒んだら？
如果她拒絕呢？
決まってるじゃん　でしょ
那還用說嗎 是吧
シャディクは望んでいないだろうけど
雖然沙迪克也不希望這樣
私たちは覚悟を決めている
我們都做好了心理準備
ミオリネからガンダムを…
從米奧琳涅那裡把鋼彈…
奪い取る
搶過來
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：Ronny　後期：MIR
誰もが　縛り付けられてるみたいだ
彷彿所有人都被束縛著
きっと重力に引かれてるせいだろって
想必一定是重力的原因吧
仕方ないって　生きてく理由を殺してる
找著這種藉口  不願面對將來
真っ黒に塗りたくられた世界
在這被黑暗糊滿的世界
何を描いても見えやしないよ
描繪出的一切都被遮蔽
大丈夫だって嘘ついて
對自己說著安慰的謊言
一人きりで震えてる
只得獨自一人瑟瑟發抖
もう歩けないよ　涙堪えて
忍耐著淚水  已經無力前行
下を向くなら　思い出して
若垂頭喪氣  快想起那句話
「進めば二つ」と　声にして
吶喊出「進則二者皆存」
過去は時に　君を囚え
過去有時會成為妳的桎梏
夢は時に　呪いになる
夢想或許也會化作詛咒
願いは叶えようとするほど
越是為願望而努力奮鬥
人は平等じゃないと知るんだ
便越能體會人類的不公
君よ　気高くあれ
少女啊  勿忘高潔之心
迷うな　少しずつでいいんだ
不要猶豫  踏好每一步
宿命を超えて　再び進め
突破宿命  再次啟程吧
次回　「機動戦士ガンダム　水星の魔女」
下集 「機動戰士鋼彈 水星的魔女」
「あと一歩、キミに踏み出せたなら」
「如果當時，能向妳多邁出一步」